Téléspectateurs partout dans le monde
Je sais que vous sentez sa présence
Où peut-on aller en sa présence?
Rendez grâce à Dieu
Nous avons beaucoup de gens aujourd'hui qui sont en attente de guérison
Comme nous dansons, chantons- ils sont incapables à cause de la douleur et l'affliction
Je pense que la meilleure façon de célébrer ce dimanche des Rameaux [9 Avril, 2017] est également de les bénir par la guérison et la délivrance
Ainsi ils pourront aussi être heureux et célébrer
Ce qui est le but du dimanche des Rameaux
Assurez-vous que les gens soient heureux
comme vous l'êtes
Êst-vous heureux? Je ne vous entends pas
Dites à votre voisin: Je veux m'assurer que vous êtes heureux comme je le suis!
[Je veux m'assurer que vous êtes heureux comme je le suis!]
Dites le à votre voisin
Dites le aux téléspectateurs du monde entier
[Je veux m'assurer que vous êtes heureux comme je le suis]
Dites le aux téléspectateurs du monde entier, ils sont là
[Je veux m'assurer que vous êtes heureux comme je le suis!]
Ceux qui sont sur leur lits de malade
beaucoup sont sur leur lits de malade et ils vous regardent
Pouvez-vous leur dire s'ils vous plait.
vous voulez vous assurer qu'ils sont heureux que vous l'êtes
Je veux m'assurer que vous êtes aussi heureux que moi
Beaucoup sont dans une prison. Dis leur
Téléspectateurs partout dans le monde
regardent le programme, dites-leur
Vous ne pouvez donner que du bonheur quand vous en avez
C'est pourquoi les chrétiens doivent être heureux
Lorsque vous n'êtes pas heureux, vous ne pouvez pas donner
C'est ce que vous avez que vous pouvez donner,
Vous ne pouvez pas tout donner - vous ne pouvez donner dans ce que ce vous avez
Lorsque vous n'êtes pas heureux - vous ne pouvez pas
même lorsque vous donnez de l'argent; quand vous n'êtes pas heureux et que vous donnez quand même de l'argent à votre voisin
C'est comme si vous lui donniez de la douleur
Lorsque vous n'êtes pas heureux et que vous êtes riche
et que votre voisin vous demande de l'aide et que vous n'êtes pas heureux
tout ce que vous donnerez dans cet état de tristesse sera de la douleur
votre voisin ne pourra pas l'utiliser pour quoi que ce soit
Par conséquent, sur ce que vous avez donné dans le passé - pensez à ça
l'état d'esprit dans lequel vous etiez quand vous donniez ces choses là
Tout ce que vous avez donné n'a pas toujours été joyeux - ce n'est pas de Dieu
Le bonheur ne peut venir que de Dieu
Quel que soit le malheur ce n'est pas de Dieu
Si vous faites semblant de sourire et que vous n'êtes pas heureux - ce n'est pas de Dieu
Voilà pourquoi beaucoup de chose que vous donnez - il n'y aucune récompense de Dieu - parce que vous donnez hors de Dieu
Vous donnez quelque chose et après l' avoir donné vous vous dites - oh si j'avais su, je ne l'aurais pas donné cette ...
Cela signifie que vous donnez hors de Dieu
vous ne pouvez pas attendre une récompense de Dieu or Dieu est le rémunérateur
Vous saluez un de vos frères - bonjour monsieur!
Il dit - oh bonjour! Après votre faites demi-tour, vous faites cela ...
Vous pouvez voir pourquoi vous ne réceptionez aucune récompense
vous êtes un bon donateur mais aucune récompense
Ou dans le passé vous avez formé beaucoup de gens à l'université, au collège, vous avez aidé beaucoup de personnes
En ces temps là beaucoup de jeunes dependaient de vous
vous les avez formés. Aujourd'hui, certains d'entre eux deviennent importants
Si vous vous souvenez quand vous les formiez, vous vous souvenez que, dans la tristesse
vous avez donné de l'argent à certains d'entre eux, espèce d'idiot
« Je dois vous donner de l'argent espèce de stupide »
Aujourd'hui ils sont de plus en plus importants - mais quelque chose leur dit qu'ils devraient vous laisser de la façon dont vous êtes
Si (seulement) que vous aviez donné toutes ces choses de Dieu ...
Dieu est le rémunérateur
Si vous n' aidez pas à travers Dieu
Vous aidez, mais sans Dieu
Vous donnez, mais pas à travers Dieu
Vous vous plaignez et vous donnez
Vous saluez et vous vous plaingnez, grognez
Vous souriez en grognant
Il est préférable de ne pas donner que de donner en grognant
Vous aidez quelqu'un avec des millions de dollars de grogne
Vous ne pouvez pas attendre une récompense de Dieu
votre grogne n'est pas de Dieu
L'acte qui suit cette aide déterminera le genre d'aider que vous devriez donner
Je veux vous aider. Comment allez-vous?
Laissez-moi vous aider!
Ce n'est pas l'aide en elle même qui est importante, mais la force qui découle de cette aide
Ce n'est pas l'aide que je fais, mais la force derrière elle qui déterminera le genre de récompense que je recevrai
Mais les gens disent: Oh cet homme est très gentil, il aider cet homme à se lever
Regardez-le, très humble.
Allons (l'homme ne peut pas marcher - l'aider)
Saint-Esprit, esprit saint, saint esprit!
Vous me voyez peut-être que je porte un vêtement simple et vous dites: L'homme est humble
Qui vous dit que je suis humble parce que je porte un chiffon?
Je peux être très fier et en même temps et en même temps porter des choses simples
Ce n'est pas ce que vous voyez, mais la force derrière ce que vous voyez
Dites à votre voisin
[Ce n'est pas ce que vous voyez, mais la force derrière ce que vous voyez]
Je ne peux pas vous entendre
Voilà pourquoi la Bible dit, ne marchons pas par la vue - marchons par la foi
Ce que je vois maintenant; un homme très humble, doux
Regardez-le il est habillé très simplement
Connaissez-vous la force derrière ce qu'il fait?
Regardez l'argent
Si vous mettez de l'argent sale vers le bas et l'argent propre au dessus, seriez-vous en mesure de faire la différence?
Quand il n'y a pas de sang sur l'argent,
Si quelqu'un vient de sortir pour voler et tuer une personne et transporte des millions de dollars
et veut à présent utiliser cet argent dans un organisme de bienfaisance
c'est de l'argent, vous que vous voyez - vous ne savez pas d'où provient cet argent, et si l'argent est propre bien
et celui qui est propre, procenant de Dieu et que vous les mettez côte à côte vous ne verrez aucune différence
C'est la force derrière ces fonds qui déterminent le type d'argent que c'est
C'est la force derrière l'homme qui détermine le type de l'homme
« Quel humble homme , quel homme pieux » - et pourtant il n'est pas selon Dieu
«C'est un leader, il aime Dieu - humble et très bon»
Qui vous a dit qu'il est bon, qui vous a dit qu'il est humble?
C'est la force - et cette force nous ne pouvons la voir de nos yeux
C'est l'une de ces forces qui détermine la récompense
Voilà pourquoi parfois vous dites: Cet homme travaille très dur; pourquoi cette souffrance?
Qui vous a dit qu'il essaie, il travaille dur
quand nous ne sommes pas jugés par ce que nous voyons, mais par ce que nous ne voyons pas ...
En tant que croyant vous n'êtes pas jugé par le fait d'aller à l'église, de lire la Bible
c'est pourquoi nous disons esprit d'humilité, esprit de bonté
Si ces esprits sont enlevés, tout le monde peut prétendre à quoi ce soit, tout le monde peut faire semblant d'être humble
C'est l'esprit derrière qui elle déterminera si vous prétextez ou non
Lorsque que c'est le moment de l'action de gâce je suis effrayé
parce que je ne sais pas d'où vous venez - avec votre argent
Beaucoup peuvent venir avec de l'argent soullé de sang. Quand il est temps des offrandes, ils élèvent leur offrandes
alors qu'il est souillé de sang
Comment l'homme de Dieu peut il utiliser ce type d'argent soullé de sang?
il va t il me bénir ?
Voilà pourquoi nous, les ministres de Dieu, avons tant à faire
Dites à votre voisin: Ce que nous avons reçu de nos membres en offrande pour l'Action de grâces nous tue
[Ce que nous avons reçu de nos membres en offrande pour l'Action de grâces nous tue]
Quand vous voyez l'argent transporté dans l'église - offrande d'argent - le bol est plein d'argent
à l'intérieur de ce bol - bon et tueur
Les méchants, ils aiment lorsque le pasteur demande - le pasteur ne demande pas - ils ne donnent pas. Le pasteur ne demande pas et ne peut les reconnaître - alors ils ne donnent pas. Ils aiment la louange, ils aiment la reconnaissance
Si vous voulez faire disparaître et éviter ce genre de personne, est qu'ils ne mettent pas de l'argent
ne les louez pas. Faites-leur savoir que c'est à Dieu qu'ils donnent - et pas à vous
même ne reçevez pas directement. Si vous ne recevez pas quelque chose directement du tueur
Le tueur ne vous donnera rien parce qu'il veut être reconnu
Il aime la louange - c'est sa récompense - parce qu'il n'a pas de récompense de Dieu
mais leur récompense est la louange et la reconnaissance; c'est leur récompense
Ce qui vient de Dieu retourne à Dieu
Si ce que vous avez est de Dieu, elle retournera à Dieu
Iln'est pas nécessaire qu'elle soit reconnue par le pasteur - tout ce que vous voulez donner à Dieu, donnez
Vous me voyez, je me déplace. Ce n'est pas ce mouvement qui est important, mais la force derriere ce mouvement
ce qui détermine si je me déplace par la force de Dieu ou si je me déplace par celle de satan
Maintenant, je veux prier pour cet homme, je marche vers lui
peu importe ce mouvement, mais la force - qui vous dirige, quelle force est derrière ce mouvement
déterminera la récompense!
Personne ne peut être guérie sans foi
Si je viens et je doute dans mon cœur « que cet homme sera guéri » - et ce doute remplira mon cœur
Si je prie pour cet homme, je veux que cet homme revienne demain
Telle est la méthode de doute. Revenez demain et nous verrons votre état
Quand la foi est conviction, acte de foi immédiate - croyez maintenant, Avouez immédiatement
La foi agie immédiatement
acte de foi immédiat - nous guérissons immédiatement
acte de foi immédiat - nous guérissons immédiatement, délivrance immédiate
acte de foi immédiat - nous guérissons immédiatement, délivrance immédiate nous bénidictions immédiates
c'est la foi!
La foi est présente
Et si vous n'êtes en Dieu - il n'y a pas lieu neutre - si vous n'êtes pas en Dieu, vous en satan
et si vous êtes en Dieu, vous serez rassasiés par la foi
car seul la foi vous permets de bouger de parler et de marcher avec lui!
mais si vous n'êtes pas en Dieu vous serez rassasiés de doute
Je veux prier avec vous. Le doute: Aurai-je une réponse à cette prière? Est-ce que Dieu vas t il me répondre? Parce que je ne suis en lui ...
Si je prie à l'instant rien ne va pas se passer
La seule excuse est que je vais vous demander de revenir
Ne nous decevons pas nous-mêmes
90% de votre action ne peut pas être jugé sur l'apparence extérieur
mais la force derrière l'action déterminera d'où provient l'action
Tout le monde peut dit, "au nom de Jésus"
On ne peut pas- à cause de cela - dire qu'appelle Jésus
Vous pouvez appellez Jésus, mais la force derrière cet appel est de satan; vous n'avez pas besoin d'une licence pour crier le nom de Jésus
mais, vous avez besoin chaque fois que vous l'appelez véritablement une licence de Jésus. Lorsque vous appelez Jésus vraiment vous avez besoin de quoi? une Licence
Une licence signifie que vous serez adopté par le Saint-Esprit pour appeler ce nom, vraiment
Dans la même veine, vous êtes libre d'avoir la copie de la Bible
tout ce dont vous avez besoin est de l'argent. Si vous avez de l'argent allez dans une librairie
ils ne vous demanderont pas, si vous êtes chrétien? Ou peu importe.
Ils ont besoin d'argent pour vous donner une copie de la Bible
Quand on sait cela, nous sommes donc en mesure de former nos enfants et nous-mêmes, et nos amis
Ne laissez personne vous tromper par les apparences ou
quand on vous dit: Bonjour monsieur!
vous pouvez revenir en arrière sur ce « bonjour monsieur » et vous pouvez être le tueur
Ou quelqu'un qui est responsable de la mort alors que les gens pleurent - il est le tueur - il revient immédiatement sur ses pas
se mélange à la foule et se met à pleurer
Il est celui qui pleure et saute dans tous les sens - et les gens vont dire: Ne meurs pas, ca va aller! Alors qu'il est le tueur du défunt
Est-ce pas une action ...
Quand il pleure, il pleure vraiment, les larmes coulent - il ne fait pas semblant - vous voyez ses larmes qui coulent. Et il sera celui qui va sauter, pleurer «c'est mon frère » - et il se mettra à maudire celui qui a tué le mort.
Durant le culte, vous pouvez crier le nom de Jésus un million de fois pour montrer aux autres que vous êtes un croyant, un véritable homme de Dieu
S'il vous plait c'est la force derriere l'accomplissement. La force derrière l'accomplissement!
Dieu vous aime!
Je vous remercie! Les téléspectateurs je vous remercie!